Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Чирин Чирин… (жел үні)
(Оқушы) Қайырлы таң. (Оқушы) Қайырлы таң. Ой, күйіп кеткен екен!
Қашан... Күрсінгенде....
｜Қабылдау➡
Алдымен біз онымен бетпе-бет келуіміз керек.
｟Оны жасай алатын адам сізсіз➡
Оны қабылдағыңыз келетін сияқты｠
Мен не істеп жатырмын...?
Қайырлы таң. (Су) Қайырлы таң. ➡
Сакура-кун. (Нуруи) Сакура мырза.
Уф! Жоқ~! (3 адам) Иә?
Не... сендер қандайсыңдар! Қашаннан бері?
Мен сені Су-сан деп атайтынмын. ➡
Сіз ойланып жүрсіз бе? Сен несіне күлесің?
Не? Күлімсіреп тұрған Сакура-кун емес пе?
Бұл қызықты болды. Жоқ!
Ни...маған күлме!
Чирин Чирин…
Қазірдің өзінде~ Сакура-кун➡
Сізге соншалықты ұялшақ болудың қажеті жоқ.
Тыныш. Мені жалғыз қалдыр. (Нұруй) А... у...➡
Мен айналамдағы адамдар қарап тұрғандай сезінемін...
Бұл рас.
Сені біреу көрсе де, сен өлмейсің.
Кішкене болса да үйрену керек. (Анзай) Уау, міне, осында!
Соңында! (Какиучи) Эй, мен мұндамын!
Балалар сендер өте танымалсыңдар.
Шишигашира Ренмен төбелескен жоқсың ба?
не болды? (Ер оқушы) Толық мәлімет айтыңызшы.
Уау~ Бұл қорапша сұхбат. (Нуруи) Жарайды... түсіндім. ➡
Мұны дәліздегілер де естігісі келді.
Мына жігіттерден сұра! (Нуруи) Иә!?
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Нире-кун, мен мұны саған қалдырамын. Иә~⁉
Ах...
Сіз де ұрысып қалдыңыз ба? (Какиучи) Бетіңізде ештеңе жоқ.
Сіз кімсіз?
А... аа....
... Акихико Насуи Түсіндірейін!
Ах~ Эй, эй. ➡
Мені сол әңгімеге қосуыңызды өтінемін. ➡
Ммммм...
Пхуха. Ақыр соңында, банан - ақуыз үшін менің жалғыз таңдауым.
… …
Мен оның кешегі күні жаттығу жасағанына сенімдімін.
бұл... Иә. Сіз аздап басқа адам сияқтысыз➡
Менің ойымша, оның қабілеті Сугишита мен Сухо мырзалармен бірдей.
Хмм….
О, мен Сумоны көрмегелі біраз болды. ➡
Сұраққа жауап Айтқыңыз келді ме?
Уау. Сіз жауап бергіңіз келмейтінін айттыңыз.
Сухо мырза, сіз Цугеура мырзаны танисыз ба?
Иә. Ал, аздап.
Иә, иә. Енді бұл Сакура-кун. ➡
Бір сұрақ. Хмм.
Сіздің эстетикаңыз қандай?
Бұл шықты! Тікелей эфир: ``Сіздің эстетикаңыз қандай?''
Менің ойымша, бұл солай. (Таканаши) Біз де➡
Кеше маған шабуыл жасалды.
Не... би...? (Цура) Асшаяндар! ➡
Эстетика және эстетика! Егер мен айту керек болса, мен талғампазмын! ➡
Рас болса, бір күн бұрын сұрайын деп едім➡
Мен бұлшық ет жаттығуларын аяқтауды күте алмаймын. Ах...
Мен не істеуім керек?
Сіз не айтып тұрсыз? ➡
Эстетика адамның өмір жолын көрсетеді. ➡
Бұндай қызықтарды тыңдамау босқа!
Мен... түсіндім! О!
Тек сандық деректер емес➡
Адамның ойы адамды бейнелейді, солай ма? ➡
Цугеура мырза да оң жақтан аяқ киімін киеді➡
Мен тек «Sacas» протеинін ішуді шештім.
О! Сіз қалай білесіз? ➡
Ах. О~ сол жазба➡
Кішкентайсың, бірақ сенде үлкен эстетика бар сияқты!
Жоқ... Жоқ, жоқ, болды. Кішіпейіл болма!
Бұл не? Сол жігіт. Біз жақсы араласамыз...
Солай бола тұрса да, бұл ыстық және алаңдатады.
Ол шынымен де соншалықты күшті ме? Иә. ➡
Ол күшті. Ах.
Иә! Сакура-кунның әңгімесін бәрі естігісі келеді, солай ма? ➡
Әйтеуір, бүгін сабақтан кейін барлығымыз жасайық➡
Тамақ ішкенде, эстетикаға тоқталайық!
О! (Ер студент) Аа~ Бүгін➡
Әже шөпті жұлуымды өтінді.
Мен тіс дәрігерімін. (Ер студент) Оның туған күні...
Не? Не? Барлығы бос емес.
. Сен ақымақсың ба?
Екеуіңіз де оң.
Иә? О~ Сугишита: Сіз дұрыс жерге келдіңіз!
Не? Сіз бос емессіз бе?
Жоқ, олай емес деп ойлаймын.
Олай болса, төртеуміз баруымыз керек.
Мен сені сүйікті дүкеніме апарамын.
Иә! Жоқ, мен бармаймын.
Мен де өтемін. (Нуруи) Е, бірақ Сакура-сан➡
Мүмкін дәмді нәрсе бар шығар?
Уф... (Сумо) Сакура-кун, сен басқа адамдар туралы айта алмайсың.
Фу. Шулы!
Түсінікті! (Сусу) Хаха.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Чирин Чирин…
Уау!
Нире-кун, сен таң қаларлықтай итермелейсің.
Бұл Цугеура мырзаның сүйікті дүкені!
Мына жақта, былай!
Сіз шынымен осындай мейрамханада жақсы тамақ жей аласыз ба?
Ах~ Ум... (Цура) Сакура-кун, қарның ашып тұр ма?
Менің ұсынысым - протеин окономияки.
Бидай ұнын қолданбай, жоғары ақуыз және аз қант➡
Бұлшықеттер сіздің досыңыз! (Нұруй) О, бұл сау.
Хмм, фото жақсы көрінеді.
Сакура-кун, бұл қарапайым. Менде су бар.
Сакура, тамақ ішкенді ұнатасың ба?
Егер сіз бұл туралы ерекше ойласаңыз, бұл да эстетика.
Бол... Менде ерекше артықшылықтар жоқ.
Бұл өте құпия. ➡
Иә, иә. Егер сіз оны жіберсеңіз➡
Соғысайық па? (2 адам) А...
А? (Цугаура) Күні кеше мен шыңды ұстайтын болдым➡
Мен айтқанымдай, сіз керемет болдыңыз.
Барлығының алдында үлкен сөздер айта алатын адам болыңыз➡
Эстетика болуы мүмкін емес. ➡
Бұл жай ғана эстетика шығар➡
Олай болса себебін жұдырықпен айт.
｟Ұрыс – диалог, Сакура-кун｠
Иә. Бұл қызық.
Хехе.
Ах...
Уау, бұл керемет. ➡
Маған бұл қызықты болды. Бірақ, мұнда ...
Ой? (Ішкі дауыс) ≪Ол...≫
Әй, бәріңе, бұл кездейсоқтық.
Уф! (Нуруи) Уау...
Кирю-кун емес пе? Не? бірге.
Олай болса. Артқы орынға отырайық па?
Сіз өте шыдамсызсыз. (Нуруи) Бұл... Кирю-сан...
Аа, солай.
Өтінемін. Ах... Рахмет.
Аяғыңыз ауырып тұр ма?
Өтінемін. (Кирю) О, сәлем. ➡
Қария, сен сондай бұлшық етсің.
Таңғажайып таңғажайып таңғажайып! ➡
Дәл қазір менің зерттеуім бойынша ең мықты 5 ойыншының 4-уі осында!
Көңілді сияқты, Уруй мырза. Жақсы.
Жарайсың Сакура-кун. Мен бестіктің ішіндемін.
А, а... ол қандай күшті?
Тыңдағаныңызға жарайсың! ➡
Оның орта мектебі өзінің обочама мектебімен әйгілі Канна орта мектебі болды➡
Мен орта мектептің 1-ші курсында оқып жүргенімде, атақты құқық бұзушы мектепте 3-курс студенттерімен таныстым➡
Олардың барлығын жалғыз өзі жеңген деген қауесет бар.
Тағы не? Сакура-сан, мен бүгін өте күшті боламын. ➡
Сонымен... Жақында басқа ақпарат!
Неліктен бетіңіз қызарып кетті?
Жоқ... Тез істе!
Қызықты мәзір…. (Нұруй) Қыздар арасындағы танымалдылық ➡
Қымбат сияқты. Айтпақшы, сол қыз➡
Бұл Сейкай қыздарының формасы. Бұл сенің қызың ба?
Бұлай емес! (Сумо) Сакура-кун, екеуінің қарым-қатынасы ➡
Мен бұл туралы ойламауға тырысамын. (Нуруи) А?
Не, Сакура-кун, Кирю-кун үшін уайымдап тұрсың ба?
Бәріміз бірге сөйлесейік, Кирю-кун.
Ей, тоқта... (Цура) Бәрің келіңдер➡
Сөйлескіңіз келе ме? Әпке де!
Қажетсіз ештеңе жасамаңыз!
Сакура-кун Кирю-кун туралы білгісі келеді!
Қарғыс атсын! Уф...
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Ах~ Сен, менің атым Сакура-чан. ➡
Кешіріңіз, есіміңіз емес, жүзіңіз есіме түсті... ➡
Суги Чанмен төбелескен сол ғой, солай ма?
Сая. Кирю-кун, сен де Сакура-кун туралы білгің келеді, солай ма?
Иә... Бірақ мен қазір бос емеспін➡
Мектепте кездескенше. Сіз шештіңіз бе?
Мен жай ғана ұялдым, солай ма? Бұл дұрыс емес. ➡
Өйткені әркімнің қызығушылығы әртүрлі.
Әй, ондай қызықсыз сөз айтпа.
Эй... Цугеура мырза. (Цура) Кирюдің де эстетикасы➡
Мен саған айтуға қорқамын. Бірге сөйлессек жақсы болар еді. ➡
Жоқ! (Қыз) Эй! Ах...
Кешіріңіз. бәрі жақсы.
Өйткені, бұл мен сияқты желдің үні. ➡
Бірақ бұл қорқынышты.
Сіз тоқтайсыз ба? (3 адам) А...
А? Не? (Кирю) Цуга-чан...
Мен Цугеурамын. (Кирю) Цуге-чан➡
Сіз өзіңіздің сыртқы келбетіңіз туралы ойландыңыз ба?
Иә? «мыс»? Жай ғана орында.
Цюге-чанның денесі үлкен, күшті көрінеді. ➡
Менің ойымша, адамдар оны көрсе, қорқынышты болар еді. ➡
Ондай жігіт қатты дыбыс шығарса, қыздар төзгісіз болмай ма?
Хмм….
Осылай жасасаң, қыздардың арасында танымал бола алмайсың.
Ах! О, күте тұрыңыз ...
Бұл қауіпті...
Сонымен…➡
көремін. Жарайды, кешіріңіз. (Нацуи/Соши) ≪Адал! ≫
Ах~ Аздап шулы➡
Басқа дүкенге барамыз ба?
Ой... Шынымен кешіріңіз.
≪Өте тыныш дауыс≫
Тарсылдау (есік дыбысы) А...
Сіздің соншалықты танымал болмағаныңыз көмектесті ме?
Уау. Мен сізді абайсызда қорқытқым келмейді➡
Бұл менің эстетикама қайшы келеді.
≪Бұл таңқаларлық нәзік≫
⚞Эй, эй. ⚞Мен таптым! Эй!
⚞Enclose Enclose! (Нұруй) Не...?
Әй, сен мүлде табанды емессің.
Сіз бұрын жақсы жұмыс істедіңіз.
Сіз осылай істеп жүрген шығарсыз.
Бұл бала үнемі қорқады➡
Мен үшін не істей аласың? Хмм...
Гача (есік дыбысы) (Цура) Бұл не? Не?
Ах. (Цура) Не айтып тұрсың? бұл.
Иә? Мына бала мына жігітпен араласып жатыр➡
Мен қасынан өтіп бара жатып, сізге оқ бердім➡
Ол қашып бара жатты. (2 адам) А...
Мен оның осы адамдармен бірге іздеп жүргенін білмедім.
Сіз қаншалықты жабысасыз?
Бұл сіздің қызыңыз болмаған сияқты. Мен келісемін.
Уау!? Кирю-кун, ол сондай керемет емес пе!
Ах... рахмет.
Басқаша айтқанда, сіздің эстетикаңыз қыздарға ілтипатпен қарау!
Иә! иә! иә!
А, біз қазір ондай жағдайда емеспіз.
Сәлем, қызғылт сары бала! Менің қызғылт баспен жұмысым бар!
Ештеңе айтпайтын жерім де ащы!
Сәлем! Сіз тыңдайсыз ба? Эй!
Цуге-чан, барыңыз... кейінірек.
Ақыр соңында, менің көзімнен ештеңе болған жоқ!
Жалаңаш! Ха!
Негізгі мектеп ғимаратынан шалғай орналасқан оқшауланған аймақ.➡
Ах! Мен...
Жан-жағыңызды көп адамдармен қоршау - бұл сондай ақсақтық.
Сәлем! Мен үшін не істеп жатырсың?
Мен сен сияқтыларды жек көремін.
Жарайды... Сакура-сан, бұлай толқудың қажеті жоқ...
Хахахаха! Иә, Сакура-кун! Мен саған айттым ғой!
Хехе. Бұл аздап сергітетін болды.
Артқа тұрамыз ба?
А... Жарайды, жарайды. ➡
Бұл үшеуі өте күшті.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Сакура-кун, жараланып қалдың ба? Артқа тұру дұрыс па?
А? Не айтқың келеді?
Жоқ, сізді араласқаным үшін кешіріңіз.
Әй, жел қоңырауы! Қаланың қалқаны ма, әлде басқасы ма, білмеймін!
Алаңдамаңыз! Tsk ақымақтар.
Мұны бірден алайық.
Жасайық! Жарайды, жүр!
Баки! Буфо!
Арх! (Нуруи) Иә! ➡
Е, күте тұрыңыз... Цугеура мырза!? Ол соншалықты күшті емес пе?
Басқалардың қамын ойлама, ақымақ!
Тек өл!
Ах!
Ең алдымен мен қарсыласқа соққы беруді ұйғардым.
Олай болса менің кезегім!
Уау! Хамф! ➡
Сәлем! Арх!
Ja… Неміс суплексі….
Әдеттегідей жарқыраған.
Жақсы. Басқа адамды қызықтырыңыз, содан кейін өзіңізді қызықтырыңыз.
Бұл менің эстетикам! Нан Нан!
Ол міндетті түрде жас өледі.
Иә! Арх!
Уф... уф!
Уф! Бұл қауіпті!
Неге бұлай ұшып бара жатырсың? (Кирю) Аа, кешіріңіз. ➡
Мен оны осылай жусам, тезірек тазартылады деп ойладым.
Уф! Арх!
Иә? Ақымақ болма! Эй! Оны сізге қалдыратын уақыт!
Аһ!
Ах! Уа!
Кирю-сан, сен Сакура-сан мен басқалардың соғысуына рұқсат бересің бе? ➡
Көңілді жүрсің бе? (Су) Жоқ, жоқ. ➡
Кирю-кун, соншалықты сақ болудың қажеті жоқ. ➡
Себебі мен осындамын.
Иә.
Әлгі жігіт...
Сәлем! Неге маған сонша еркіндік бересің?
Оған көмектесу мүмкін емес, қолыңнан келеді.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Гаха! Ах!
О~ Су Чан керемет. Бұл жай ғана қауесет.
≪Ол адамдарды сол аймақтан аулақ ұстады ма?≫
Ах! Кирю-сан артыңызда! (Кирю) Солай ма?
Докка! Апыр-ай!
Ах... Рахмет Сакура-чан.
Бұрылыс…. иә?
Жоғары. Барлығын осылай бұрыңыз.
О! Хехе.
Иә! Сакура-чан өте мейірімді!
Бах! О... бұл саған емес!
Бұл маған ыңғайлырақ!
Кирю-кун, мен де! Мен де!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Жоқ~➡
Оны қалай айтасыз...➡
Бұл таңқаларлық.
Бұл туралы айту өте әлсіз.
Сенің тез жинағаныңа сене алар емеспін➡
Екеуіңіз де кереметсіздер.
Сакура-кунның Иттоки сөзі. Кожо?
Боуфуриннің сөйлеу мәнері.
Керемет екен, мен саған беремін!
Не? (Нуруи) Сакура-сан➡
Мен қала сыртынанмын, сондықтан білмеймін деп ойлаймын.
Ах~ Түсіндім! Олай болса, еске алатын кез келді! ➡
Сооо... ➡
Адамдарды ренжітетін адамдар, заттарды бұзатын адамдар➡
Жамандық әкелетін адам➡
Боуфурин барлығын ерекшеліксіз тазартады!
Дауысты көп көтерудің қажеті жоқ.
≪Олар да бұл сөздерді сол кезде айтқан...≫
Міне, бұл...
Қолыңда күш болса, бұдан былай оны жақсылыққа жұмсайық.
Иә….
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Енді мені ренжітпе!
Бітті, бітті. ➡
Қазір бәрі жақсы.
А... көп рахмет! ➡
Сізге көп рахмет!
Хмм….
Абайлаңыз. ➡
күрсіну~ Бірақ Суги-чанмен төбелес➡
Мен сенің мықты екеніңді білдім, бірақ...➡
Сакура-чан, бұл керемет.
Сейана. Күткендей, мен тек биік белестерді бағындыруды мақсат етіп отырмын.
Иә? Солай ма? (Цура) Не? ➡
Кеше мені естімедің бе?
Ах~ мен сізді шу шығарып жатыр деп ойладым➡
Ойын жақсы өтті. ➡
Хмм, бірақ, сынып жетекшісі, шешім қабылдамас бұрын білу жақсы болар еді деп ойлаймын.
Иә? Сынып жетекшісі? (Кирю) Одан да Сакура-чан➡
Байланыс ақпаратын маған хабарлаңыз. Ха!?
Әй... Менің де білгім келеді!
Не... не істеуім керек? бұл.
Қарыз беру. Қарыз беру. Менің айтайын дегенім, сенің бетің неге қызыл?
Ах~ Менде қолданба орнатылмаған.
Олай болса, сан... иә? ➡
Тіркеу саны: 1. ауа райы?
Не... не? (3 адам) Puppu…. ➡
Ахахха! Не... неге күлесің!
Бұдан былай мен Сакура-куннан ауа райын сұраймын.
Чун Чун… (Құстар әні)
Ұзақ уақыт бойы смартфонға не қарап жүрсіз?
Ойын? Не... Кенет не болды?
Е, кешіріңіз. Мен қатты таң қалдым... ➡
Цука тез тамақтан. Мен кешігіп қаламын. Ах.
Tattatatta... (ұялы телефон жұмысының дыбысы)... Оны тез қайтарыңыз.
Мен де өзімді ұстадым! Не... Рұқсатсыз ол жерге не салдыңыз?
Котоха-чанның байланыс ақпаратын алыңыз!
Таку…. 📱 (Хабар рингтоны)
Иә? 📱 (Хабар рингтоны)
≪Не? неге? ≫
<<Мектепке барсақ, бетпе-бет кездеспейміз, бірақ смартфон арқылы сөйлесеміз бе? ≫
📱 (Хабар рингтоны)
Ах. Таттататта…
Уа, ау...
Кууууууу….
Ах. иә?
Гах гах гах….
Ах, Сакура-сан, қайырлы таң.
Қайырлы таң. (Цура) О, қайырлы таң.
Сынып жетекшісі дегеніміз не?
Эй... неге ашуланасың?
Мұнда бірінші кезекте не айтуым керек?
Маған хабарлама жіберу үшін жолыңыздан шықпаңыз!
Иә~ Бұл ыңғайлы~ Чат.
Оқылған деп белгіленді, сондықтан көріп отырсыз деп ойладым➡
Үйренбесең қиын. Бірақ бәрібір, Сакура-кун. ➡
Мен бұл туралы қазір айтайын. ➡
Бұлар екінші курс Тамоншу сынып жетекшісі және орынбасар сынып жетекшісі.
Оруа жазбасы да!
≪Олардың сол кезде болғанына сенімдімін...≫
Күрсін! Керемет таңқаларлық! Ол 2 жыл бойы атақты! ➡
Эномото мырза. (Эномото) Эй, отыр!
Кусуми-сан мен Каджзи-сан! ➡
Сіз оны жақыннан көре аласыз!
≪Не? Бұл жігіт. Бір ғана адам мұны істегісі келмейді≫
Сынып жетекшісін анықтап қойдыңыз. ➡
Сынып жетекшісі – сыныпты ұйымдастырушы➡
Оның есегі бар. Бұл сыныптағы мәселелер сіздің жауапкершілігіңіз болады. ➡
Өзін-өзі ұсыну немесе басқалардың ұсынысы мәселе емес. Мен тез шешім қабылдаймын!
≪Басқаша айтқанда, сынып жетекшісі осы сыныптың шыңы сияқты...≫
≪Сіз ол жігіт туралы айтып отырсыз ба?≫
Иә. (Цугаура) О~ Сухо үміткер.
≪Мен бұл жігіттің мұндай нәрсе туралы айтатынын ойламаппын.≫
Менің ойымша, Сакура-кун жақсы. иә?
күрсін!?
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Сакура-сан, сенде смартфон бар еді! Бұл анық! Ақымақ болма!
Дұрыс! көрейік….
Фотосурет жоқ. Қолданба да инициализацияланған.
Байланыс ақпараты... Ауа-райы?
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory